[음악]
그런데 지금 치수가 제가 오늘 아침에 제가 최소 분석 해 드렸죠
여러분들 제가 치수가 1909 지는 반등 나올 수 있다
들어 달 번 제가 재화 여기서 북의 여기서 분석해 들여 죠죠 에 1900
에서 지금의 1900 저하게 공을 1900 1 7시까지 도 반등 나올 수
있습니다
분석의 된거 여러분들 기억하시죠 제가 여러분들 요기서 급락 나올때
여러분들이 막 선조를 4탄 테니 일찍 업체 선정을 할까요 손질해야 되나요
물렸어요 이렇게 얘기할 때 여기서 제 그때 뭐라고 했냐면
지금 선재 라는 것은 의미가 없습니다 기술적 반등이 나올 수가 있습니다
이건 안에 지금 소리를 하시는 분들은 에 들어가시면 기술적 반등이 나오면
끝에 선 질 하시면 되고 지금 반등 나왔다고 올라갈 수 있는 자리가 제가
1900 라인이라 그랬어 요즘 그다 왔죠 그죠
그리다 왔죠 제가 밭에 나는 지금 제 여기서 이 제품 서기 들어야 되는데
7 금 현재 이제 우리가 기간으로 본다 며 는 기간으로 본다면 우리가
이제 이런 병 곡이 있어요
요 편곡 구간이라 그런데 요렇게 보면 어 지금 11일 동안 파랗고 가고
16일 동안 상승폭을 비교했을 때 지금의 16일을 동안 상승폭이 드
작아요
이 말이 뭐냐면 어학 추세가 강하다 이 거에요 근데 중요한 건 이제 나
폭과 내가 에 형성이 됐거든요 그게 우리가 이게 우리가 의 마세라티
기법이 여러분 들어보셨죠
마 세라 dct 법을 이제 이걸 반대로 증오 시키면 은 그죠 여기서
만약에 올라갔다가 에 밀려 가지고 1850 밑에서 취재에 축가가 형성이
되며 는 급락 한다 이렇게 보는 거거든요
예 이해 되시죠 요렇게 되는 거거든 이게 우리가 이제 우리가 마세라티
기법이다 4 반대로 하면 은 이제 여기에 급등 라인인데 이건 예
즉 급락 라인이죠 일단 1900 라인 제가 예상했던 1900 라인까지
지금의 올라가고 있습니다
4 올라가고 있구요 지금 1850 정부에서 저항이 보이는데 저는 어 꺼질
때 중장기 좀 다 정리했습니다
정리하고 지금 2종목 남았을 지금 2종목 남았구요 엊그저께 제가 한
4500만원 인가 수입 보고 정리를 다 했구요 그 중요한 거라 여기서
제가 익 완전히 꼭지 에서는 에 꼭지에서 이제 팔 수도 있지만 요런 데서
이제 빠지면 순식간에 확 빠져버릴 것 은 여기서 이제 요런식으로 이제 확
빠져 버리기 때문에 많이 빠진다면 은 예전에 째 적당하게 재미를 했구요
우리가 고점을 알 수가 있습니다 이게 어디 가고 점 일지 왜냐면 슈팅
이라는게 순간적인 숲 에서 이제 1900 저항은 요건 대 순간적으로 저항
때를 뚫었다 가 꼬리 달고 내려올 수가 있거든요 그래서 뭐 이게 뭐에
정확하게 알 수는 없지만 은 제가 밭에 네 일단은 예 요 라인은 이제
저항 때 접어들었다 이렇게 볼 수 있겠고 지금 이제 종목 가지고 계신
분들은 이제 이 저항 때서 이제 판단을 해야 될 겁니다
선택을 해야 될 겁니다 좀 보태 가지고 내가
4 진짜 하는데 제대한 포 태울 건지 제가 봤더라 내 뚫었다 가 눌러주고
요런 그림이 나오지 않을까 생각이 되어집니다 이게 뭐에요
어떤 형태로도 내가 삼각 수리 형태 삼각 수림 형태가 나올 걸로 보여
주고 같은 삼각 수료 형태라 도 요런 삼각함수를 형태는 좋은거예요 여기서
뚫었다 가 약간 이제 위로 가는 3 갚기 텐트가 있어요 살짝 들었다가 에
늘렸다가 이제 초점이 약간 높아지는 요렇게 좀 더 좋으실 있어요
지금의 이제 제가 한말씀 드리자면 요런식으로 삼각 수렴이 나올 확률이
높다 이거죠
이게 보니까 4개월에서 6개월 길게는 6개월 멋진 짧게 라 3개월 그저
타 3개월에서 6개월 정도 이렇게 박스를 지는 그림이 나오지 않을까
일단 이렇게 생각해 보고 어우 리갈 4 제일 좋은건 아 저지 말하면 아
여기서 일을 떠올려 요 네 또 려고 요 위에서 4 1952 의 3d
치질을 받음 엄청나게 좋은 그림이 또 나올 수가 있습니다
근데요 그림이 나올 확률은 에 솔직히 좀 많이 희박하다 왜 5번의 허나
사태 때문에 우리 깜짝 놀라고 주가 빠졌습니다
그런데 이거 사태가 여기서 끝나는 야 그냥 사태가 다른 에 이슈들 처럼
그냥 잠깐 내 지나가는 기수가 아니에요 그게 뭐냐면 실질적으로 때문에
기업들이 음청 만 타협을 해 봤는데 그닥 여기 타격을 입은 게 에게
본격적으로 나타나기 시작한 거에요
다음 분기 시켰어 다음 분기 실적 시즌입니다 그러니까 지금 현재 예를
들어서 잘 생각해보세요
리먼사태 다 알리 머리 하나 912 다굴 테러 그런 같은 경우는
순간적으로 태 보에 테러가 일어나고 그 태로 이후의 추가적인 테러가
안나오면 어떻게 되요 회복을 하는 하잖아요
뿌 사진 금모래 다시 어 지으면 되고 그지 근데 제 그 상징적인 그
금융권 무리의 폭격을 받았잖아요 비행기 축의 추대로 봤잖아
그거 때매 추의 정치가 순간적으로 받았잖아요 그런데 그거 너 그 후 포기
없는 거예요
쉽게 말하면 추가 저 태로 연 소리를 하지 않으나 근데 5부 허는 이게
콱 은 양의 완치가 다되고 지나갔다고 해서 끝나는게 아니라 제가 밖에는
이제 이 사태로 인해서 이제 기업들의 실질적으로 얼마나 타격을 받았느냐
어 진짜 타격을 많이 많은 기업들도 분명 있을 거고 그에 따라서 에 지금
막 제부도 나는 기업이나 제 위태위태한 기업들도 많이 있습니다
제가 한 마디 말 드릴까요 지금 어느 정도의 사태 냐 면 요 자영업자들이
어떤 선물이 들고 있냐면 자영업자들이 지금 이 제도 제본 될 수가 없어요
버틸수가 없어 가시고 대출 있는대로 다 받아 오고 파산 신청을 하려는 자
좀 자영업자들이 늘고 있답니다
자기 주변의 그 자영업자들 주변에 음식점이 레나 신던 같이 이제 술 한잔
먹었는데 그 사람들이 다 그런 되요
이왕 망한거 거야 대출제도 이빨 땡겨 가지고 에 그 양파 상실해 버린다
고 지적 그런 마음 이라고 가 괴담
보로 대출 땡길 수 인데다 땡겨 가지고요 어차피 망할 막이 직전에 안되는
바산 해 버린다는 예 기업 원래 기업도 마찬가지입니다 까
그러니까요 그 잘되는 것도 많아요 솔직히 잘 되는것도 많습니다
잘되는 것도 생각보다 양호한 게 아니라 제가 밭에는 여러분들이 장사 잘
되는 곳만 가서 거에요
지금 어느정도냐면 요 음식점에 손님이 없으니까
이게 악순환이 되더라고 제 친구 말아주세요 즉 음식중에 손님 네 가지
말자
왜 라는 게 왜 이렇게 물어보면 요 손님이 없으면 은 재료가 올해 됐을
거 아냐 맞거든 재료로 사토코의 순환이 안 되니까 오래된 재료로 요리를
한단 말이에요
손님이 많은데 는 듯 에 당연히 더 잘됩니다 손님 없는 데미지 아예 안
돼요 잘 되는 것은 잘 되지만 은 이제 그 후폭풍이 분명히 있을 거다
이렇게 생각을 하셔야 될 것 같아요 제가 밭에는 4 5 내지 실적 시즌이
이제 다 거움 에는 에 다음 분기 실적이 안 좋을 것이다 에 분명히
빠집니다 5번 오빠 사태 때문에 급락했던 것을 한번 튀어 올랐는데
낙폭과대 라 생각하고 t 올란도 이제 정신차리고 보니 거 이제 다음 분기
실적이 것 은 정신 차리고 보니까 예 그러면 수의 시를 다 하겠죠
그 지금 현재 여러분들 조심해야 될 게 뭐냐면 자 보세요 예 지금 이제
얘 이렇게 코스피 거든요
자 코스피지수는 아직 요게 이탈 안되죠
2 탈퇴 했어요 안됐어요 잘봐요 가 문제가 종목을 1 보여드릴께요 자
요런거 넌 네 보시면 되요
코스메 똑같이 움직이는 데 이게 이름을 이탈 됐죠 이 말은 지금 요
영력을 자세히 보시면은 이탈 안됐는데 종목이 원래 지수가 질소가 이탈
되기 전에 종목이 뭔지 이탈 되기 시작합니다
예 이제 올라갈 때도 마찬가지 치수가 요즘도 올라가면 종목은 이미 또는
종목들이 많이 있거든요 생 것들은 근데 약한 것들을 이제 종목이 이제
치수가 살짝 저항을 받을 때 야드를 먼저 이렇게 빠져야 요인 차트가 이탈
됩니다
그 지금 nj 지수 차트 보다 약한 것은 절대 하시면 되요
아셨죠 에 칠수 차트 보다 약한 것들은 에 일단 매도 관점으로 계속해 어
포시를 잡아야 됩니다
오케이 이런걸 이제 치수 보다 쌩 거잖아요 위로 뚫어 올렸기 때문에 생
거구요 보면은 에 아마 치수 보다 치수 보다 에 올 때 약하게 움직이는
것들이 있을 겁니다
지금 너 제가 클리어한 같은 검색해 뜨는거 로지스 보다 강한데 여러분들
계좌에 지금 현재 치수 차트 보다 더 예 하방으로 지켜 가 있는 게
있는가 확인해 봅니다 그런 종목들 빼고 애매 하시기 바랍니다 아시겠죠
224 에서 위에 서 있는 종목들 좋아요 이대 24일 선회 위쪽에서 있는
종목이 좋다
[음악]